Repository: SercanKurban96/StudentHostelAutomation
Catalog: StudentHostelAutomation/Localization.*.resx
Languages: ja_jp

# adminsifredegisti
source: The password has been changed successfully, the program is restarting.
ja_jp: パスワードは正常に変更されました。プログラムは再起動中です。

# adresbos
source: Address cannot be left blank.
ja_jp: アドレスを空白のままにすることはできません。

# alanlarbos
source: Fields cannot be left blank!
ja_jp: フィールドを空白のままにすることはできません。

# almancaToolStripMenuItem
source: German
ja_jp: ドイツ人

# anneadi2karakterdenaz
source: Mother Name must be at least 2 characters.
ja_jp: 母親の名前は少なくとも 2 文字でなければなりません。

# anneadibos
source: Mother Name cannot be left blank.
ja_jp: 母親の名前を空白のままにすることはできません。

# aynibolum
source: There is a department named {0}.
ja_jp: {0} という名前の部門があります。

# ayniogrencitc
source: {0} TR Number available.
ja_jp: {0} T.R. 利用可能な番号。

# babaadi2karakterdenaz
source: Father Name must be at least 2 characters.
ja_jp: 父親の名前は少なくとも 2 文字でなければなりません。

# babaadibos
source: Father Name cannot be left blank.
ja_jp: 父親の名前を空白のままにすることはできません。

# bilgi
source: Info
ja_jp: 情報

# bolum5karakterdenaz
source: The department name must consist of at least 5 characters.
ja_jp: 部署名は5文字以上にしてください。

# bolumbos
source: Department name cannot be left blank.
ja_jp: 部署名を空白にすることはできません。

# bolumguncellendi
source: The department named {0} has been updated successfully.
ja_jp: {0} という名前の部門は正常に更新されました。

# bolumkaydedildi
source: The department named {0} has been added successfully.
ja_jp: {0} という名前の部門が正常に登録されました。

# bolumsil
source: Do you want to delete the department named {0}?
ja_jp: {0} という名前の部門を削除しますか?

# bolumsilindi
source: The department named {0} has been deleted successfully.
ja_jp: {0} という名前の部門は正常に削除されました。

# bolumsilmebos
source: Please select a department name you want to delete.
ja_jp: 削除したい部門を選択してください。

# borcodemehatasi
source: An error occurred during the payment process.
ja_jp: 支払い処理中にエラーが発生しました。

# borcodendi
source: The debt was successfully paid off.
ja_jp: 借金は無事完済しました。

# BtnAdd
source: Save
ja_jp: 保存

# BtnCancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# BtnChange
source: Change
ja_jp: 変化

# BtnDelete
source: Delete
ja_jp: 消去

# BtnEdit
source: Edit
ja_jp: 編集

# BtnPayment
source: Get Payment
ja_jp: 支払いを受ける

# bölümAraToolStripMenuItem
source: Search Department
ja_jp: 検索部門

# bölümDüzenleToolStripMenuItem
source: Edit Department
ja_jp: 編集部

# bölümEkleToolStripMenuItem
source: Add Department
ja_jp: 部門の追加

# bölümlerToolStripMenuItem
source: Departments
ja_jp: 部門

# bölümListesiToolStripMenuItem
source: Department List
ja_jp: 部門一覧

# bölümSilToolStripMenuItem
source: Delete Department
ja_jp: 部門の削除

# ChkConfirmPassword
source: Show/Hide
ja_jp: 表示/非表示

# ChkCurrentPassword
source: Show/Hide
ja_jp: 表示/非表示

# ChkNewPassword
source: Show/Hide
ja_jp: 表示/非表示

# ChkShowHidePassword
source: Show/Hide Password
ja_jp: パスワードの表示/非表示

# dilDeğiştirToolStripMenuItem
source: Change Language
ja_jp: 言語を変えてください

# erişimKolaylığıToolStripMenuItem
source: Accessibility
ja_jp: アクセシビリティ

# errorprovidertc
source: TR ID Number Must Be 11 Characters!
ja_jp: T.R. ID 番号は 11 文字である必要があります。

# eskisifrehatali
source: Your old password is incorrect!
ja_jp: 古いパスワードが間違っています!

# eskiyenisifrelerayni
source: The old password and the new password should not be the same!
ja_jp: 古いパスワードと新しいパスワードは同じであってはなりません。

# fransızcaToolStripMenuItem
source: French
ja_jp: フランス語

# gazetelerToolStripMenuItem
source: Newspapers
ja_jp: 新聞

# gecersizmailadresi
source: Invalid email address!
ja_jp: 無効なメールアドレス！

# gelirRaporlarıToolStripMenuItem
source: Income Reports
ja_jp: 収入報告書

# gelirİstatistikleriToolStripMenuItem
source: Income Statistics
ja_jp: 所得統計

# giderDüzenleToolStripMenuItem
source: Edit Expense
ja_jp: 経費の編集

# giderEkleToolStripMenuItem
source: Add Expense
ja_jp: 経費の追加

# giderlerduzenlendi
source: Expenses have been updated.
ja_jp: 経費を更新しました。

# giderlerkaydedildi
source: Expenses were added.
ja_jp: 経費が記録されました。

# giderlerToolStripMenuItem
source: Expenses
ja_jp: 経費

# giderListesiToolStripMenuItem
source: Expense List
ja_jp: 経費リスト

# girisbasarili
source: Login is successful, you are directed to the student hostel automation.
ja_jp: ログインが成功すると、学生寮オートメーションに移動します。

# groupBox1
source: Student Informations
ja_jp: 学生情報

# groupBox2
source: Address Informations
ja_jp: 住所情報

# groupBox3
source: Contact Informations
ja_jp: 親の情報

# hakkimizda
source: Project Name: Student Dormitory Automation Project Owner: Sercan KURBAN Technologies Used: C#, SQL, ADO.NET ************PROJECT DESCRIPTION************ Username: sercan Password: 1 There is only a single user login in our project. Before user login, 8 different language options appear: Turkish, English, German, Spanish, French, Italian, Russian and Japanese. After choosing one of these languages, we enter the username, password and security codes. If we enter incorrectly or leave the fields blank, a warning screen will appear. After logging into our project, we see 8 different fields. The admin panel shows the current student's name, surname and room. The first row is the Students panel. In this panel, student registration, deletion, update, search and listing operations are performed. There are rooms available for the student to choose during the student registration process. The student can choose any room, starting from 100 for 1 person, and rooms starting with 200 for 2 people. When a room number starting with 100 (for example: 101) is selected, the next student will not be able to choose that room. Likewise, after the student is deleted, that room will be active again. In the personnel panel, addition, deletion and update operations are available, just like students. Adding, deleting and updating operations are available in the Sections panel, as in other panels. In the payments section, if the student is registered, the student's initial debt appears to be 3000 ₺. Here the administrator can process the payment of the student's debt. In the expenses section, it is possible to add, update and list payments such as electricity, water and natural gas. In the statistics panel, the student can view the total cash based on the debt paid or view the price according to the months he/she selects. In the Administrator Settings panel, users can change password, change language, add notes, receive reports and log out. In the Ease of Access panel, you can directly open Calculator and Paint programs, read newspapers, listen to radio and music.
ja_jp: プロジェクト名：学生寮の自動化 プロジェクトオーナー: Sercan KURBAN 使用されるテクノロジー: C#、SQL、ADO.NET ************プロジェクトの説明************ ユーザー名: セルカン パスワード: 1 私たちのプロジェクトには 1 人のユーザー ログインしかありません。 ユーザーがログインする前に、トルコ語、英語、ドイツ語、スペイン語、フランス語、イタリア語、ロシア語、日本語の 8 つの異なる言語オプションが表示されます。 これらの言語のいずれかを選択した後、ユーザー名、パスワード、セキュリティ コードを入力します。 間違って入力したり、フィールドを空白のままにすると、警告画面が表示されます。 プロジェクトにログインすると、8 つの異なるフィールドが表示されます。 現在の学生の名前、姓、部屋が管理パネルに表示されます。 最初の行は生徒パネルです。 このパネルでは、生徒の登録、削除、更新、検索、一覧の操作を行います。 学生登録プロセス中に学生が選択できる部屋があります。 1名様なら100円から、2名様なら200円からお部屋をお選びいただけます。 100で始まる部屋番号（例：101）を選択すると、次の生徒はその部屋を選択できなくなります。 同様に、生徒が削除された後、そのルームは再びアクティブになります。 人事パネルでは学生と同様に追加・削除・更新の操作が可能です。 他のパネルと同様に、セクションパネルでも追加、削除、更新操作が可能です。 支払いセクションでは、学生が登録されている場合、学生の最初の負債は 3000 ₺ であるように表示されます。 ここで管理者は学生の借金の支払いを処理できます。 経費セクションでは、電気、水道、天然ガスなどの支払いを追加、更新、一覧表示することができます。 統計パネルでは、学生は支払った借金に応じた現金預金の合計、または選択した月に応じた価格を表示できます。 [管理者設定] パネルでは、ユーザーはパスワードの変更、言語の変更、メモの追加、レポートの受信、ログアウトを行うことができます。 [簡単操作] パネルでは、電卓やペイント プログラムを直接開いたり、新聞を読んだり、ラジオや音楽を聴いたりすることができます。

# hakkımızdaToolStripMenuItem
source: About Us
ja_jp: 私たちについて

# hata
source: Error
ja_jp: 間違い

# hataliguvenlikkodugirisi
source: Incorrect security code entry!
ja_jp: セキュリティコードの入力が間違っています!

# hatalikullaniciadisifre
source: Username or password is incorrect!
ja_jp: ユーザー名かパスワードが間違っています！

# hesapMakinesiToolStripMenuItem
source: Calculator
ja_jp: 電卓

# hosgeldiniz
source: Welcome
ja_jp: いらっしゃいませ

# ingilizceToolStripMenuItem
source: English
ja_jp: 英語

# ispanyolcaToolStripMenuItem
source: Spanish
ja_jp: スペイン語

# istatistiklerToolStripMenuItem
source: Statistics
ja_jp: 統計

# italyancaToolStripMenuItem
source: Italian
ja_jp: イタリアの

# japoncaToolStripMenuItem
source: Japan
ja_jp: 日本語

# kayityerisecin
source: Choose a Save Location
ja_jp: 保存場所を選択してください

# lbladdnote
source: ADD NOTE
ja_jp: メモを追加

# lbladdress
source: Address:
ja_jp: 住所：

# lblaysecin
source: Select Month:
ja_jp: 月を選択してください:

# lblbirthdate
source: Birth Date:
ja_jp: 生年月日：

# lblbirthplace
source: Birth Place:
ja_jp: 出生地：

# lblbloodtype
source: Blood Type:
ja_jp: 血液型：

# lblbolum
source: Department:
ja_jp: 部門：

# lblbolumadi
source: Department Name:
ja_jp: 部署名：

# lblbolumara
source: Search Department
ja_jp: 検索部門:

# lblbolumduzenle
source: Edit Department
ja_jp: 編集部

# lblbolumduzenlemenu
source: EDIT DEPT
ja_jp: 部門の編集

# lblbolumekle
source: Add Department
ja_jp: 部門の追加

# lblbolumeklemenu
source: ADD DEPT
ja_jp: 部門を追加

# lblbolumler
source: Departments
ja_jp: 部門

# lblbolumlerpanel
source: DEPARTMENTS
ja_jp: 部門

# lblbolumlistesi
source: List Department
ja_jp: 部門一覧

# lblbolumsayisi
source: Department Count:
ja_jp: 部門の数:

# lblbolumsil
source: Delete Department
ja_jp: 部門の削除

# lblbolumsilmenu
source: DELETE DEPT
ja_jp: 部門の削除

# lblcity
source: City:
ja_jp: 市：

# lblconfirmpassword
source: Confirm Password:
ja_jp: パスワードを認証する：

# lblcurrentpassword
source: Current Password:
ja_jp: 現在のパスワード：

# lbldeletestudent
source: Delete Student
ja_jp: 生徒の削除

# lbldepartment
source: Department:
ja_jp: 部門：

# lbldiger
source: Other:
ja_jp: 他の：

# lbldistrict
source: District:
ja_jp: 地区：

# lbldogalgaz
source: Natural Gas:
ja_jp: 天然ガス：

# lbleditexpenses
source: EDIT EXPENSES
ja_jp: 経費編集

# lbleditstudent
source: Edit Student
ja_jp: 学生編集

# lblelektrik
source: Electric:
ja_jp: 電気の：

# lblemployeeadd
source: EMPLOYEE ADD
ja_jp: 職員登録

# lblemployeedelete
source: EMPLOYEE DELETE
ja_jp: 担当者の削除

# lblemployeeedit
source: EMPLOYEE EDIT
ja_jp: スタッフ編集

# lblemployeelist
source: EMPLOYEE LIST
ja_jp: スタッフ一覧

# lblemployeesearch
source: EMPLOYEE SEARCH
ja_jp: スタッフを探す

# lblexpenses
source: EXPENSES
ja_jp: 経費

# lblexpenseslist
source: EXPENSES LIST
ja_jp: 経費一覧表

# lblfathername
source: Father Name:
ja_jp: 父親の名前:

# lblgeliristatistikleri
source: INCOME STATISTICS
ja_jp: 所得統計

# lblgida
source: Food:
ja_jp: 食べ物：

# lblguvenlikkodu
source: Security Code:
ja_jp: セキュリティコード:

# lblinternet
source: Internet:
ja_jp: インターネット：

# lblkalanborc
source: Remaining Debt:
ja_jp: 残債:

# lblkasadakipara
source: Money in the Safe:
ja_jp: 金庫の中のお金:

# lblkullaniciadi
source: Username:
ja_jp: ユーザー名:

# lbllistdepartmentmenu
source: LIST DEPT
ja_jp: 部門一覧

# lblliststudent
source: List Student
ja_jp: 学生リスト

# lblmail
source: Mail:
ja_jp: Eメール：

# lblmothername
source: Mother Name:
ja_jp: 母親の名前:

# lblmuzikler
source: Musics
ja_jp: 音楽

# lblneighborhood
source: Neighborhood:
ja_jp: 近所：

# lblnewpassword
source: New Password:
ja_jp: 新しいパスワード：

# lblodenenay
source: Month Paid:
ja_jp: 支払月:

# lblodenenmiktar
source: Amount Paid:
ja_jp: 払込金額：

# lblogrenciarapanel
source: SEARCH STUDENT
ja_jp: 学生を探す

# lblogrencibilgileri
source: STUDENT INFORMATIONS
ja_jp: 学生情報

# lblogrenciduzenlemeformu
source: STUDENT EDIT FORM
ja_jp: 学生規定フォーム

# lblogrencilistesiformu
source: STUDENT LIST
ja_jp: 学生リスト

# lblogrencisayisi
source: Student Count:
ja_jp: 受講生の数：

# lblogrencisilmeformu
source: STUDENT DELETION FORM
ja_jp: 学生削除フォーム

# lblparentphonenumber
source: Parent Phone:
ja_jp: 親の電話番号:

# lblparola
source: Password:
ja_jp: パスワード:

# lblpersonel
source: Employee:
ja_jp: 従業員：

# lblpersoneladi
source: Employee Name:
ja_jp: スタッフ名：

# lblpersonelgorevi
source: Employee Position:
ja_jp: スタッフのポジション:

# lblpersonelsayisi
source: Employee Count:
ja_jp: 個人番号：

# lblpersonelsoyadi
source: Employee Surname:
ja_jp: スタッフの姓:

# lblphonenumber
source: Phone Number:
ja_jp: 電話番号：

# lblphoto
source: Photo:
ja_jp: 写真：

# lblroomnumber
source: Room No:
ja_jp: 部屋番号：

# lblsearchdepartmentmenu
source: SEARCH DEPT
ja_jp: 検索部門

# lblsecilenayinkazanci
source: Selected Month's Earnings:
ja_jp: 選択した月の収益:

# lblsifredegisikliği
source: PASSWORD CHANGE
ja_jp: パスワードの変更

# lblstudenthostelautomation
source: Student Hostel Automation
ja_jp: 学生寮の自動化

# lblstudentname
source: Student Name:
ja_jp: 学生の名前：

# lblstudentpayment
source: PAYMENTS
ja_jp: 支払い

# lblstudentregistrationform
source: STUDENT REGISTRATION FORM
ja_jp: 学生登録フォーム

# lblstudentsurname
source: Student Surname:
ja_jp: 学生の姓:

# lblstudenttrno
source: TR No:
ja_jp: T.R. その番号:

# lblsu
source: Water:
ja_jp: 水：

# lbltcnoara
source: Search TR No:
ja_jp: T.R. 検索番号:

# lblyukleniyor
source: LOADING
ja_jp: 読み込み中

# LnkLblClear
source: CLEAR
ja_jp: クリーン

# LnkLblLogin
source: LOGIN
ja_jp: ログイン

# mailbos
source: Email cannot be left blank.
ja_jp: メールアドレスを空白にすることはできません。

# metin
source: Do you want to exit the program?
ja_jp: プログラムを終了しますか?

# müzikDinleToolStripMenuItem
source: Listen to Music
ja_jp: 音楽を聴く

# noteklemebos
source: Please add a note.
ja_jp: メモを追加してください。

# notEkleToolStripMenuItem
source: Add Note
ja_jp: メモを追加

# notkaydedildi
source: Note saved.
ja_jp: メモが保存されました。

# ogrenciadi2karakterdenaz
source: Student Name must be at least 2 characters.
ja_jp: 学生名は 2 文字以上である必要があります。

# ogrenciadibos
source: Student Name cannot be left blank.
ja_jp: 生徒名を空白にすることはできません。

# ogrencibos
source: Please choose a student.
ja_jp: 学生を選択してください。

# ogrencidogumyeribos
source: Birth Place cannot be left blank.
ja_jp: 出生地を空白にすることはできません。

# ogrenciguncellendi
source: Student TR number {0} has been updated successfully.
ja_jp: {0} T.R. 学生番号が正常に更新されました。

# ogrencikaydedildi
source: Student TR number {0} has been successfully registered.
ja_jp: {0} T.R. 学籍番号が登録されました。

# ogrencisil
source: Do you want to delete Student TR Number {0}?
ja_jp: {0} T.R. 学籍番号を削除しますか?

# ogrencisilindi
source: Student TR Number {0} was successfully deleted.
ja_jp: {0} T.R. 学生番号が削除されました。

# ogrencisilmebos
source: Please select a student you want to delete.
ja_jp: 削除したい生徒を選択してください。

# ogrencisoyadi2karakterdenaz
source: Student Surname must be at least 2 characters.
ja_jp: 学生の姓は少なくとも 2 文字である必要があります。

# ogrencisoyadibos
source: Student Surname cannot be left blank.
ja_jp: 学生の姓を空白のままにすることはできません。

# ogrenciuniversiteyasi
source: The student must be 17 years of age to enroll in the university.
ja_jp: 大学に入学するには学生は 17 歳以上である必要があります。

# paintToolStripMenuItem
source: Paint
ja_jp: ペイント

# parolalaraynidegil
source: Passwords do not match!
ja_jp: パスワードが一致していません！

# personeladi2karakterdenaz
source: Employee name must be at least 2 characters.
ja_jp: 担当者名は 2 文字以上である必要があります。

# personeladibos
source: Employee name cannot be left blank.
ja_jp: 担当者名を空白にすることはできません。

# personelAraToolStripMenuItem
source: Search Employee
ja_jp: スタッフを探す

# personelDüzenleToolStripMenuItem
source: Edit Employee
ja_jp: スタッフ編集

# personelgorevi4karakterdenaz
source: Employee position must be at least 4 characters.
ja_jp: スタッフ投稿は 4 文字以上である必要があります。

# personelgorevibos
source: Employee position cannot be left blank.
ja_jp: 人事の職務を空席のままにすることはできません。

# personelguncellendi
source: Employee TR number {0} has been updated successfully.
ja_jp: {0} T.R. 従業員番号が正常に更新されました。

# personelkaydedildi
source: Employee TR number {0} has been successfully registered.
ja_jp: {0} T.R. 番号が付けられた担当者が正常に登録されました。

# personelKayıtToolStripMenuItem
source: Employee Registration
ja_jp: 人事登録

# personellerToolStripMenuItem
source: Employees
ja_jp: スタッフ

# personelListesiToolStripMenuItem
source: Employee List
ja_jp: スタッフ一覧

# personelsil
source: Do you want to delete Employee TR Number {0}?
ja_jp: {0} T.R. 社員番号を削除しますか?

# personelsilindi
source: Employee TR Number {0} has been deleted successfully.
ja_jp: {0} T.R. 従業員番号が正常に削除されました。

# personelsilmebos
source: Please select an employee name you want to delete.
ja_jp: 削除したいスタッフを選択してください。

# personelSilToolStripMenuItem
source: Delete Employee
ja_jp: 担当者の削除

# personelsoyadi2karakterdenaz
source: Employee surname must be at least 2 characters.
ja_jp: スタッフの姓は 2 文字以上である必要があります。

# personelsoyadibos
source: Employee surname cannot be left blank.
ja_jp: 担当者の姓を空白のままにすることはできません。

# radyolarToolStripMenuItem
source: Radios
ja_jp: ラジオ

# raporAlToolStripMenuItem
source: Get Report
ja_jp: レポートの取得

# resimbos
source: Please select a photo.
ja_jp: 写真を選択してください。

# rusçaToolStripMenuItem
source: Russian
ja_jp: ロシア

# sayisaldegerhatasi
source: Please enter numerical values.
ja_jp: 数値を入力してください。

# semtbos
source: Neighborhood cannot be left blank.
ja_jp: 地区を空白のままにすることはできません。

# tcnobos
source: TR ID Number cannot be left blank.
ja_jp: T.R. ID番号を空白にすることはできません。

# telefonnobos
source: Phone Number cannot be left blank.
ja_jp: 電話番号を空白のままにすることはできません。

# türkçeToolStripMenuItem
source: Turkish
ja_jp: トルコ語

# uyari
source: Warning
ja_jp: 警告

# velitelefonnobos
source: Parent phone number cannot be left blank.
ja_jp: 親の電話番号を空白のままにすることはできません。

# yöneticiToolStripMenuItem
source: Administrator Settings
ja_jp: 管理者設定

# çıkışYapToolStripMenuItem
source: Logout
ja_jp: ログアウト

# ödemeAlToolStripMenuItem
source: Get Payment
ja_jp: 支払いを受ける

# ödemelerToolStripMenuItem
source: Payments
ja_jp: 支払い

# öğrenciAraToolStripMenuItem
source: Search Student
ja_jp: 学生を探す

# öğrenciBilgileriToolStripMenuItem
source: Student Informations
ja_jp: 学生情報

# öğrenciDüzenleToolStripMenuItem
source: Edit Student
ja_jp: 学生編集

# öğrenciKayıtToolStripMenuItem
source: Student Registration
ja_jp: 学生登録

# öğrencilerToolStripMenuItem
source: Students
ja_jp: 学生

# öğrenciListesiToolStripMenuItem
source: Student List
ja_jp: 学生名簿

# öğrenciSilToolStripMenuItem
source: Delete Student
ja_jp: 生徒の削除

# şifreİşlemleriToolStripMenuItem
source: Change Password
ja_jp: パスワードを変更する
